Status das requisições

pendente
finalizado
emprestada

new feat: ao completar 31 dias na assistência, a bateria será transformada em bateria de empréstimo  e o status da sua requisição será alterado para 'finalizado'.

new feat: em baterias de empréstimo deverá ter uma sugestão de baterias de requisições que estão a alguns dias em atraso.

new feat: caso uma bateria de uma requisição seja emprestada, o seu status deverá ser alterado para 'emprestada' e uma nova tabela com um novo objeto de baterias de requisições com baterias emprestadas deverá ser gerado na aba 'Baterias de empréstimo'.

new feat: deverá ter uma tela exclusiva para edição dos dados das requisições.

new feat: deverá ter uma tela exclusiva para edição dos dados das baterias de empréstimo.
