Status das requisições

pendente
finalizado
emprestada
permuta


new feat: em baterias de empréstimo deverá ter uma sugestão de baterias de requisições que estão a alguns dias em atraso.

new feat: caso uma bateria de uma requisição seja emprestada, o seu status deverá ser alterado para 'emprestada' e uma nova tabela com um novo objeto de baterias de requisições com baterias emprestadas deverá ser gerado na aba 'Baterias de empréstimo'.

new feat: deverá ter uma tela exclusiva para edição dos dados das requisições.

new feat: deverá ter uma tela exclusiva para edição dos dados das baterias de empréstimo.

new feat: quando for feita a permuta de baterias, a bateria de empréstimo deverá ser removida das baterias de empréstimo
